hello歡迎回到區塊鏈日報
今天要跟大家聊得話題是
比特幣這輪循環的高點已經發生了嗎
如果你喜歡今天節目
麻煩幫點個讚
訂閱分享開啟小鈴鐺
那我們開始吧
這個呢主題哦
是關於很多人呢
在這兩天的時候呢
都開始說這個比特幣124,000的地方呢
就應該是這輪牛市的高點
不會再突破124,000這個位置了
所以今天我們就要討論一下這個話題
在進入今天節目主題之前
先跟大家討論一下
今天的投資金句將要分享這句話呢
是weak people
notice other people's mistakes and laugh
strong people notice other people's mistakes and learned
那這句話什麽意思呢
就是說弱者呢
他們總是在看到別人失敗的時候
或者是看到別人犯錯的時候呢
他們就笑
這些人就說啊
你投資賠錢啦
你今天做生意失敗啦
叭叭叭那真正的強者呢
他們看到別人失敗的時候呢
會從中學習哦
因為他們想到的東西呢
是這些人為什麽會做這件事情失敗
投資為什麽會失敗
呃為什麽他們創業會失敗
然後從這些人失敗的這個例子當中呢
去思考為什麽他們失敗
原因然後自己呢
不要再犯同樣的錯誤哦
那我相信大部分看我的觀眾朋友呢
應該都可以深深的體會這一點哦
就我們在加密貨幣的投資市場當中呢
當市場今天暴跌的時候
總說有一些人
你也可以說大部分人嘛
跑來問說這個哎
市場跌這麽多
你還好嗎
那他們不知道的事情呢
可能是我們已經賺10倍了
然後回調
個50 percent我們還是賺5倍對吧
但這群人總是會在市場下跌的時候呢
跑過來好像是看你出糗的樣子哦
但背後你真正是賺多少錢呢
他們就是一無所知啊
那這個呢
就是所謂的weak people
就是所謂的弱者啊
弱者總是會在這個你落魄的時候
你失敗的時候
你做什麽事沒有成功的時候呢
他們會在旁邊笑你哦
那強者做的事情就是完全的相反
他們會從這個你犯的錯當中呢
去吸收這個教訓
然後希望他們自己不要犯同樣的錯誤
啊然後最好笑的是呢
這些弱者在市場暴漲的時候啊
他們可能比特幣1萬2萬3萬的時候不買
然後當時在笑你為什麽要持續買
然後當比特幣今天12萬了
11萬了 10萬以上了
他們又問你說該怎麽買
哦那我的兩個頻道呢
這個不管是區塊鏈日報也好
或者是前進前10趴也好呢
教的都是讓大家成為真正的強者
所以
我們在漸漸變成強者的過程當中呢
一定要剔除掉這種弱者的思維啊
最近呢分享這句話給大家weak people notice
other people's mistake and laugh strong people notice
other people's mistakes and learn
就是弱者呢
他們總是會看到別人失敗之後呢
去笑別人
那強者呢
看到別人失敗之後呢
只會從中間學習哦
希望大家會喜歡
OK那我們進入今天節目主題吧
今天主題要跟大家聊的東西就是
比特幣124,000
這個位置是不是這輪循環的高點呢
因為在這兩天市場回調之後啊有
越來越多人開始說
這個124,000呢
可能是比特幣這輪牛市的高點
這個比特幣不會再去到更高的地方哦
那我們一開始
先來看一下Coin telegraph這個報道吧
這個報道表示說呢
這個很多人開始說呢
這個124,500這里呢
就會是比特幣這個循環的高點哦
但事實就是呢
有30個
這個用來評估市場高點的信號呢
現在都處在一個neutral的狀態啊
就是一個很中立的狀態
並不是一個過熱的狀態啊
因為往往呢在市場高點的時候呢
這些信號呢
大部分信號呢都會顯示出來
現在是已經過熱了
但現在狀況就是
30個這個用來評估高點的信號呢
都還是處於neutral
就是中立的狀態啊
所以變相來說呢
這個124,500是這輪循環高點幾率呢
是非常非常低的
然後在最近的這波暴跌當中呢
這個主要拋售手中資產的人呢
都是短期的持有者
那長期的持有者
經歷過一兩個循環的持有者呢
是完全沒有受到這次回調的影響啊
然後最後呢
他認為
如果比特幣可以在20周的EMA這邊
得到支撐的話呢
那下一步要去到的地方呢
就是15萬億顆的比特幣哦
那在下面可以看到呢
這些就是眾多人使用
用來判斷這個區域性高點的
一些indicator
這些指標吧
那所有這些指標呢
目前都還在一個neutral的狀態啊
然後也沒有任何一個指標呢是過熱的
所以這也再次說明124,000多這個位置呢
這個大概率的不是一個高點吶
那我們繼續往下
看啊CS Bitcoin HOLDERS are on face
就是說長期的這個比特幣持有者呢
完全沒有因為這次回調呢
做出任何的拋售的動作
但是呢大家可以注意到嘛
這個持有比特幣
這個低於一個月的這些短期持有者
或者
你也可以說是新進到市場的韭菜吧
他們目前呢
是承擔了一個這個-3.5 percent的虧損啊
就虧損了3.5 percent
然後呢而now selling
就是現在呢開始拋售手中的幣了
那這個對於這些投資者來說呢
或許也是一個好事吧
因為今天如果市場回調個這個3.5 percent
你就已經扛不住的話呢
你你在加密貨幣市場當中
基本上賺錢幾率呢
就是0PERCENT啊
這是不可能的事情啊
因為今天回調3.5 percent
你就受不了的話呢
那你要怎麽面對
接下來
這個可能是一天回調二三十個percent
然後整個周期回調個六七十PERCENT
這樣的一個跌幅呢
所以對於這些人而言呢
盡早離開市場呢或許是一件好事哦
但是這同一批人呢
就是在回調3.5 percent
就拋售手中資產的人呢
他們則會在這個歷史高點的時候呢
重新追進來成為我們的exit
成為我們這個出逃的資金哦
所以我們身為長期投資者呢
真的要感謝這些沒有conviction
沒有信念的短期投機者哦
因為我們的錢呢
基本上就是從他們手中賺來的
那往下可以看到
這個short term HOLDER
指持有比特幣1到6個月的這群人呢
目前還是擁有一個4.5 percent的收
益哦所以整體而言
比特幣還是非常非常健康的
但是聊到這個呢
我就會這個稍微有點抖一下
因為往往呢這個比特幣的市場呢
都是會讓這些新進來投資者
給給他們一個震撼教育哦
所以在接下來這個9月的時候呢
市場會不會出現一個比較深層的回調
去把這些新進到市場投資者給洗掉呢
就是非常
非常值得大家關注的一件事情哦
好我們回到比特幣的圖來看一下
我們可以看到呢
這幾天啊
比特幣是從11萬7左右呢
一直這個下修
到了十萬零八千多一點點哦
那比特幣在這兩天呢
也是跌穿了這個之前的這個支撐線啊
就是這輪循環高點來落在112,000左右啊
那比特幣這兩天呢
是跌穿了這個支撐線
那下一個要去到的地方呢是哪里呢
我們其實可以稍微的來看一下啊
那我覺得比特幣現在這個位置呢
就是一個很強大支撐的位置哦
因為比特幣曾在過去的時候呢
這個多次在十萬零八千這個地方
遇到阻礙
這邊遇到阻礙
所以比特幣在十萬零八千這邊呢
曾經是遇到非常非常多的阻礙啊
那直到第五次碰到十萬零八千這里呢
才正式突破啊
所以變相來說呢
這邊十萬零八千這里呢
會是個非常非常強的支撐哦
另外一個值得看的東西
就是比特幣牛市支撐線
牛市支撐線呢
在這個不知不覺當中呢
已經快速的漲到十萬零七千
四百三十幾左右
附近了那200天的均線呢
也已經不知不覺的
漲到了10萬以上的位置啊
那我記得
上次討論到牛市支撐線的時候呢
他還是處在95,000附近
在這個地方左右哦
那在不知不覺當中
牛市支撐線
已經默默的提升到十萬零七千左右
附近了那接下來的這個走勢
有沒有可能
比特幣在這邊橫盤整理
然後牛市支撐線上來
然後在十萬零八千這里
這個比特幣價錢碰到牛市針線
再繼續往上漲
去到更高的地方呢
就是非常非常
值得大家關注的一個走勢哦
但整體而言呢
這個比特幣還是非常非常健康啊
那比特幣在高位橫盤整理的時候呢
這個山寨幣才有補漲的機會哦
那大家可以看到
今天以太幣的市場呢
又是表現的比比特幣好
現在已經回到4,500以上的位置了
那面對比特幣估值呢
也是漲了三點多個PERCENT哦
所以很明顯的呢
現在市場還是由以太幣主導的市場啊
以太幣海嘯
正在瘋狂的打在我們的臉上哦
那以太幣主導市場還會維持多久呢
我覺得應該還是會有一段時間哦
maybe還會有個幾周的時間
那什麽時候
比特幣準備好要去到下一個區間
可能是15萬16萬的時候呢
到時候呢
比特幣就會再次把市場的流通性
再吸過去哦
那最後聊下愛達幣吧
很多人在等待
說愛達幣為什麽都還沒有漲啊
那關於愛達幣為什麽還沒有漲呢
我估計會在明後天做一期
專門聊愛達幣的影騙哦
那我在最近也常常告訴大家啊
這個目前的大環境呢
還沒有構成愛達幣
可以
這個迎來一波可維系暴漲的很多條件
哦包含了還沒有這個停止QT啊
包含了還沒有開始
進入到一個正式的降息周期啊
所以我認為現在OI上
意思就是大家的關注呢
都還是在以太幣上面哦
那愛達幣還有其他3家幣
什麽時候
才會迎來真正的主升浪漲幅呢
我相信可能是在今年的後半年
當這個QT正式結束
然後當降息正式開始之後
然後再配合這個眾多山寨幣的ETF
同時通過之後呢
就有可能會在今年的年底
到明年的第一個季度呢
山寨幣可能就會迎來
真正可謂是一個暴漲了
OK那我們開始看順豐
這個順豐大家看到就是爆倉圖啊
那大家可以看到
在過去的4個小時內呢
以太幣
已經有超過4,100萬的做空資金爆倉了
因為以太幣在今天稍早開盤之後呢
是漲了5個PERCENT左右多一點點啊
在這邊開始關注到一件事情
就是比特幣的爆倉量呢
只有1,300萬哦
就在過去四個小時呢
以太幣的這個做空的爆倉量呢
是比特幣的將近三倍多一點點呢
那這個也再次說明最近的這個市場呢
都是由以太幣去帶動的
那我們看一下這個過去的24小時吧
那麽就可以看到
這個過去24小時里面呢
這個比特幣跟以太幣做多
上杠桿被爆倉的
這個倉位的這個金額呢
其實差不多268米點跟258個米點
這再次說明以太幣最近熱度
呢真的是非常非常高啊
那麽往下可以看到了
在昨天一天里面呢
就高達818米點的做多資金被爆倉
然後今天呢
繼續哦又有個147米的做多資金被爆倉
然後還有106的做空資金被爆倉
那在這樣一個不確定的市場
有這麽多鯨魚
VC都已經參與在加密貨幣的市場了
你要在這樣的市場
這個上杠桿做多或者做空呢
都是非常非常危險一件事情哦
我個人認為這個交易是完全沒有關系
你要玩短線沒有關系哦
但是絕對不要上杠桿做交易啊
因為上杠桿做交易的這個成功率呢
真的是太低了
下期呢大家看是比特幣的現貨ETF呢
是終止了連續6天的流出啊
在周一的時候呢
是迎來一個219 million的流入
那這件事情呢
其實是蠻令人感到意外的
因為在昨天呢
這個比特幣的價錢呢其實是回調的嘛
但是在回調的同時呢
比特幣的現貨ETF呢
卻擁有一個219 million的流入啊
那這個會不會說明這個有更多的資金
開始布局下一波的比特幣漲勢呢
這就是很值得大家關注的一件事情哦
那昨天這個fatality的FBTC呢
迎來65.56米點流入
然貝萊德的IB
則是迎來63.38米點的流入哦
那昨天
不只是比特幣的現貨ETF迎來流入
這個以太幣的現貨ETF呢
也迎來了將近200米點的流入哦
但昨天
以太幣則是在一個暴跌的狀態啊
所以我認為
這是一個非常非常明顯的跡象啊
就是由聰明資金
VC投行的
持續的在布局比特幣跟以太幣哦
在市場大力回調的時候呢
比特幣跟以太幣現貨ETF呢
都有資金流入
我認為
這些都是非常非常明顯的一個信號哦
下期和大家看的是shopping Gaming呢
在上周啊
又增加了252 million的以太幣的持倉哦
那目前呢他們還剩下200 million
就是2億美金的資金呢
可以去抄底更多的以太幣啊
那這下面我們看到更多消息啊
在上周呢
這個shopping Gaming購買了252 million
等值的以太幣
然後同時
他們透過這個at market ATM的program呢
去籌到了額外的365.9 million資金呢
隨時準備抄底更多的以太幣哦
目前shopping Gaming持有以太幣呢
已經快要達到80萬了
達到了797,704顆
那這個市值呢落在了3.7個billion啊
那目前他們仍然有200 million
就是2億美金的現金啊
隨時準備購買更多的以太幣哦
那在上周
他們購買這個56,533克的以太幣呢
平均的價錢呢是落在4,462啊
然後最後很值得聊的東西是
他們透過以太幣的POS質押體系呢
到目前為止
已經在上面獲利了1,799顆的以太幣哦
那這也是這個以太幣
跟比特幣不一樣的地方啊
我覺得比特幣你持有它呢
其實
它是不會自己生成更多的比特幣哦
但是以太幣就不一樣
它可以擺在POS抵押體系上呢
持續得到酬勞哦
那這個酬勞呢
對於VC投行還有大資本家來說呢
就是非常非常重要的一件事情啊
然後最後在這邊也看到shopping Gaming
從這個擁有438,000顆的以太幣呢
到將近擁有80萬顆的以太幣呢
只花了短短四周的時間哦
所以你可以說在最近四周呢
shopping Gaming
是在瘋狂的增加他們以太幣的持倉
啊聊到以太幣呢
當然就要聊一下Tom Lee
還有他的公司Bimai啊
因為他們是全世界持有最多以太幣
在這個公司儲備資產的一家公司哦
那我們可以看到
這個Bimai又再次購買4,871克以太幣
花出去的錢呢是超過2,100多萬哦
那往下可以看到這種消息啊
這個湯力在昨天這個半夜的時候啊
就在大概七八個小時之前吧
他在推文上表示說啊
calling is bottom to happen in the next few hours
據他說以太幣區域性的低點呢
將會在接下來幾個小時內發生哦
我不知道他做這些事情是不是違法了
因為畢竟
Tommy現在是一家上上位公司的CEO嘛
那他這邊公開表示說
以太幣接下來幾個小時會觸底
這些事情
真的沒有觸碰到一些金融法嗎
這個我是畫上一個很大的問號
但是我相信
這個大部分觀眾應該不在意吧
那的確呢
這個以太幣在這個推文之後呢
就達到了區域性的低點啊
就在4,300多呢
這個達到一個低點哦
那現在以太幣
已經恢覆到了4,500以上的位置哦
所以湯力的這個推文
如果你在發推文的當下
就購買以太幣的話呢
到現在應該也是有一個5-6趴的收益哦
也是非常非常爽啊
那我在這邊再次提醒大家
就是不管你要做空比特幣也好
或者做空以太幣也罷呢
基本上都是一個自爆的行為哦
然後在我看來呢
是極度愚蠢的行為哦
為什麽會這麽說呢
就是大家都可以看到了
現在VC投行呢
都已經在加密貨幣的世界里面了
那任何時候呢
他們要拉盤呢
就是非常輕松的事情啊
他們輕輕松松的購買個幾千萬的現貨
比特幣或以太幣呢
就可以瞬間把這個價錢拉上去哦
那如果一拉上去
你上杠桿做空的話呢
就非常非常容易爆倉啊
那今天這麽多VC投行在這個市場里面
不管你今天你要上杠桿做多
還是做空呢
你的倉位
都非常有可能
會被這些聰明資金給聚集哦
那另外還有這個交易所同樣的呢
也在狙擊你的倉位啊
所以在這樣的一個環境上
是要智商多低的人呢
才會想要上杠桿做多做空這個市場呢
真的是完全不明白哦
那我做節目呢
也已經超過三年多的時間了
我在過去三年的時間呢
這個持續告訴大家要玩短線交易呢
是沒有關系的
但是不要上杠桿啊
因為上杠桿爆倉
你失去的這些錢呢
就再也拿不回來了
所以真的是非常非常可惜啊
但市場當中呢
永遠都不缺毒狗
永遠都不缺
這個新進到市場當中的韭菜
但今天
如果你是想要在投資市場里面
長期獲利的人的話呢
這個上杠桿做多或做空呢
都是非常不明智的決定哦
下期要跟大家聊的是Trump media呢
今天跟這個CRO
就是Crypto dot com呢達成了一個協議啊
他們準備持有6.42 billion的CRO
作為他們公司的儲備資產哦
那往下一起看一下這是怎麽回事哦
就Trump media
Crypto dot com
還有Yorkville acquisition
他們就達成一個協議啊
這次協議呢
主要就是說這個Trump media這家公司呢
會持有CRO
就是Chronos呃
作為他們公司的儲備資產哦
你也可以說是創media這個儲備資產吧
那這個資金呢
最終呢目標是落在了6.42個billion哦
所以非常非常大
創media也在這個一轉眼之間呢
成為這個持有Cronos
就是CRO這個TOKEN最大的一家公司哦
那目前呢
他們持有了一幣鏈等值的CRO TOKEN
還有420枚鏈的現金
然後最後呢
還從Yorkville這邊呢
得到一個5幣鏈的credit line
可以隨時購買更多的CRO TOKEN啊
那聊到這件事情
我必須再次提醒大家啊
雖然說川普呢
在美國是一個非常非常有勢力的人
他們的家族呢
在美國也是非常非常有勢力的
但我在這邊再次提醒大家啊
就是有勢力跟幣價長期會不會漲呢
其實沒有什麽太多關系哦
那包含了之前被熱炒川普幣
還有他老婆的Melina幣呢
現在都基本上是一潭死水哦
那至於他們這次購買CLO
作為儲備資產這件事情呢
我的看法呢其實是一樣的
就CLO TOKEN呢這個長起啊
我依然是看不到持有它的價值哦
就就是我認為這個所
有交易所幣呢
都沒有任何持有價值哦
那我知道說出這些話呢
可能會引來一些黑客
但是也沒有關系啊
這個就是我自己的看法
那我自己本身呢
是看不到交易所幣的任何價值啊
那如果你要從上一輪牛市
高點來看的話呢
CL這個幣
哪怕今天漲了三十幾個PERCENT呢
還是離高點這個跌去了80 PERCENT啊
那我知道大家都是非常非常健忘的
但是我在這邊呢再次提醒大家啊
在上個牛市的時候呢
我是cripple打com的卡的黑卡持有者啊
那這個cripple打com呢
當時做了很多事情哦
就是把這個卡的很多的benefit
都調整過了
當時他們的確是面臨很多的PR的問題
哦那交易所幣
本身就是極度中心化的一個幣
那如果今天
你要投資一個
這麽中心化的一個項目的話呢
為什麽不去投資一些股票就好了
投投資Amvidea股票
投資這個Facebook股票
投資apple股票不是更好嗎
所以我自己本身呢
是完全看不到投資這些中心化
交易所的幣的原因哦
但是我不投資並不代表你不能投資
也並不代表你不能在上面賺到錢哦
我想做的事情只是想要提醒大家
任何時候啊
這個川普在熱炒一個項目的時候呢
這個項目有沒有辦法變成長期
這個會慢慢增加價值的一個項目呢
就是非常
非常值得大家審視的一個問題哦
那聊到Trump media啊
這個購買CRO
在下個星我們就可以看到了shops
technology呢
他們也決定籌到400 million的錢呢
去購買Solana啊
把Solana作為他們的這個公司儲備資產
啊大家注意哦
這個SHOPS technology不是shopping Gaming哦
那我是不知道
為什麽有shop的公司
都這麽喜歡采用這個加密貨幣
作為公司儲備資產策略啊
那我們在下面可以看到
SHOPS technology這家公司呢
在公布了他們索拉納策略之後呢
這個呃
股票啊是瘋狂的暴拉啊
直接這個暴漲了96個PERCENT啊
那在漲了96個PERCENT之後呢
又跌了三十幾個PERCENT
所以波動真的是非常非常大啊
那shop technology他們本業呢
其實是做這個medical device的公司
就是做一些這個醫療器材公司啊
那我相信我應該都不需要多說了吧
就是大家都應該知道這個
我對於有越來越多公司
開始采取這些加密貨幣策略的看法啊
我覺得這些東西呢
非常有可能成為下一波熊市的爆點啊
就是牛市高點的時候呢
這些東西
非常有可能會成為下一波牛市高點
進入到熊市的一個爆點哦
那在最近幾個月呢
我們其實可以看到
越來越多公司
開始采取一些山寨幣的公司儲備策略
啊那我自己本身呢
是完全看不到這些事情背後的邏輯哦
我想到只有一件事情
就是炒作
這些公司使用這些策略呢
唯一的目的就是炒作
咱們股票炒上去之後呢
內部人士就可以在高位獲利了結
然後你就會成為那個接盤俠
所以對越來越多公司開始
采取加密貨幣
作為公司儲備資產策略呢
我覺得啊
這是一個非常非常危險的事情哦
那我相信這個市場可能會在某一刻
這個每天都會有公司出來公布說這個
哎
我們購買索拉納作為公司儲備資產
我們購買Ada作為公司儲備資產
我們購買狗狗幣作為公司儲備資產
那如果這件事情真的發生的時候
大家就要非常非常小心了
因為這極度有可能呢
就是牛市高點的跡象啊
下一期
要跟大家聊的是Robinhood跟strategy呢
它們兩者呢都沒有成功的進入SNP 500哦
因為之前呢這個Robinhood還有strategy呢
它們都是滿足了
進入SNP 500大盤指數的條件吶
但在最後呢
這個進入SNP 500的公司呢
叫做Interactive BROKER group
而不是這個Robinhood或strategy哦
那這個對於某些人來講呢
可能是非常非常失望啊
因為Robinhood跟strategy股票呢
在昨天盤後這個消息公布之後呢
都出現一波小小的回調啊
然後另外呢
進入SNP 500這家公司Interactive BROKER group呢
則是在昨天盤後呢
漲了三個多percent啊
那關於這個strategy
還有Robinhood
什麽時候會進到SNP 500里面呢
我認為只是時間的問題而已哦
那這次沒有成功的進入
那下一次呢
可能還會有機會哦
因為畢竟這個SMP 500里面呢
也是非常非常多的樂色公司啊
就是他們的股票呢
基本上就完全沒在動的
甚至是持續隨著時間下滑的
那不管是Robinhood也好呢
或microstrategy也好呢
都是最近幾年表現比較好的股票
所以我們就一起敬請期待
等待這個Robinhood
還有microstrategy正式進軍SMP 500那一刻
下一個要講的是
貝弗納克斯的分析師認為說啊
真正的山寨幣季節呢
可能要等到這個眾多的山寨幣ETF
通過那一刻呢
才會正式的被點燃哦
那聊到這些山寨幣的ETF啊
我相信大家應該也都不陌生吧
目前有很多只呢
正在通過審核當中啊
那我們去下一張圖就可以看到
目前這些山寨幣的ETF呢
通過幾率呢
都非常非常的高啊
那第一個到期的呢
就是十月二號like Coin的現貨ETF
通過幾率有高達95 percent
Solana的這個到期日呢是十月十號
XRP的到期日呢是十月十七號
狗狗幣的到期日呢
十月十七號
然後考達諾
艾達幣的到期日呢是十月二十三號
然後下面還有Polkadot
HBAR avalanche
Sui還有創
那這些ETF目前看起來呢
通過幾率都超過九十個percent哦
所以非常非常高啊
那很有可能會
在第一支like Coin的ETF通過之後呢
這些山寨幣的ETF
都有機會同時被通過
那一旦
這些山寨幣的ETF都被通過的時候呢
這些VC投行
聰明資金呢
就有更多的手段可以去控制市場
可以進入到這些山寨幣的市場
那或許今年年底
配合這個停止QT
進入降息周期呢
山寨幣的大爆發呢
就可以正式的被點燃了
今天的徐浩幹老師
Animo卡還有Ansel呢
他們將會共同的
把這些很多日本的動漫的主題呢
都推進到Web隊的世界哦
那其中當然就包含了皮卡丘啊
包含了這個七龍珠啊等等
那聊到七龍珠呢
我相信應該是很多這個三十幾歲
40歲的人的共同回憶吧
就我小時候呢
這個我非常非常記得
就是在小學的時候呢
就每天都愛看這個七龍珠的漫畫
所以我相信
今天對於這個1980年生的人呢
七龍珠呢就是我們小時候回憶啊
那這些回憶呢
很有可能會在不久的將來呢
進入到Web three的世界
有可能會成為NFT
有可能會出現更多的動漫形式呢
都在Webtoy的世界里面哦
所以這真的是非常
非常值得大家期待的事情啊
那聊到這種日本動漫呢
我相信在台灣的觀眾朋友呢
可能會覺得說哎
這個應該就亞洲的東西吧
但是其實不然哦
也有非常非常多的美國人
還有外國人喜歡這些日本的動漫呢
那不管是七龍珠也好
或者是皮卡丘也好
或者是一些其他系列動漫呢
在美國呢
其實也是非常非常火熱的
那我自己本身呢
不是一個動畫迷啊
但是從小呢七龍珠是絕對沒有少看的
所以什麽時候
如果可以購買到一些
七龍珠相關的MT呢
對我來講可能是極度有吸引力
那我不知道大家怎麽看哦
這個我觀眾當中
有很多這個日本動漫的這個粉絲嘛
歡迎在下面的區跟我分享哦
那今天秀就跟大家聊到這邊啊
如果你喜
歡今天節目麻煩幫我點個讚
訂閱分享
開啟小鈴鐺
那我們明天見啊拜拜
bank corn is the king step crypto that's bold
riding the wave making fortunes untold
but it's time to retire to a new creep to shore
cut down a radiate let's dive in for sure
down with custavariage in the strategy we choose
investing smartly we can't afford to lose
cold storage is the way keeping as it's safe
locking up our coins in this crypto chase
so remember my friend it's not just a about games
mindset is crucial to conquer all pain
stay strong and focus through market's darkest night
believe in your dreams and let your success take flight